He was drowning a while ago.
كان يغرق منذ فترة.
Where have you been?
أين كنت؟
Angelo.
أنجيلو.
Cyrus' parents called me.
اتصل بي والدا سايروس.
They told me Cyrus and his friends are in the hospital.
أخبروني أن سايروس وأصدقاءه في المستشفى.
Does that have anything to do with you?
هل لهذا علاقة بك؟
What? Did your craziness act up again?
ماذا؟ هل عاد جنونك ليظهر من جديد؟
I'm not crazy.
أنا لست مجنوناً.
Nice one, Barracuda.
أحسنت يا باراكودا.
I need a virgin to gain eternal life.
أحتاج إلى عذراء لأحصل على الحياة الأبدية.
Give her Ci-N!
أعطها سي-إن!
Remember what you told me before?
أتذكر ما قلته لي من قبل؟
That I need to forgive you even if you guys did me dirty.
يجب أن أسامحكم حتى لو أسأتم إليّ.
Truth or dare?
حقيقة أم جرأة؟
How about this, Yuri.
ما رأيك بهذا يا يوري؟
When do you plan on telling us about your engagement with Jay-jay?
متى تخططين لإخبارنا بخطوبتك مع جاي جاي؟
- Huh?! - Fuck! What else do we not know?
- هاه؟! - اللعنة! ماذا أيضاً لا نعرفه؟
Eren, hey!
إيرين، مهلاً!
- Fuck! - Fuck, get the fuck out of the way!
- اللعنة! - اللعنة، ابتعد عن الطريق!
Do you really love Jay-jay?
هل تحب جاي جاي حقاً؟
Ella, what are you talking about? I don't understand you.
إيلا، ما الذي تتحدثين عنه؟ أنا لا أفهمك.
That you're the one I loved, and not Keifer!
أنتِ من أحببت، وليس كيفر!
Aries, stop!
برج الحمل، توقف!
Jay, I still owe you.
جاي، ما زلت مدينًا لك.
I was the one who arranged our engagement.
أنا من رتب خطوبتنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just really love you.
أنا أحبك حقاً.
Keifer?
كيفر؟
Keifer!
كيفر!
I'll pretend I didn't see anything.
سأتظاهر بأنني لم أرَ شيئاً.
Jay.
جاي.
Yuri!
يوري!
I was the one who arranged our engagement.
أنا من رتب خطوبتنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I just really love you.
أنا أحبك حقاً.
Keifer?
كيفر؟
I was looking for you all night.
كنت أبحث عنك طوال الليل.
I'll pretend I didn't see anything.
سأتظاهر بأنني لم أرَ شيئاً.
I’ve already talked to the school board about what happened.
لقد تحدثت بالفعل مع مجلس إدارة المدرسة بشأن ما حدث.
You don’t have to worry.
لا داعي للقلق.
I’ll take care of it.
سأتولى الأمر.
Aries needs to rest.
يحتاج برج الحمل إلى الراحة.
Please don't stress him out.
من فضلك لا تسبب له التوتر.
I need you to stay away from any trouble.
أريدك أن تبتعد عن أي مشاكل.
Even just this once, for Aries' sake.
ولو لمرة واحدة فقط، من أجل برج الحمل.
Okay?
تمام؟
Do you understand me, Jay?
هل تفهمني يا جاي؟
Yes.
نعم.
Good.
جيد.
Now I need to leave for a bit.
الآن عليّ أن أغادر لفترة قصيرة.
But mom will be here later.
لكن أمي ستأتي لاحقاً.
You take care of Aries.
أنت تعتني ببرج الحمل.
Take care of him.
اعتني به.
We'll talk about everything when I get back.
سنتحدث عن كل شيء عندما أعود.
Right, a lot has happened.
صحيح، لقد حدث الكثير.
Aries got hurt, but I'm still thinking about my own problems.
لقد تأذى برج الحمل، لكنني ما زلت أفكر في مشاكلي الخاصة.
- Aries, stop! - Aries!
- برج الحمل، توقف! - برج الحمل!
Stop.
قف.
Didri't you beg me, huh?!
ألم تتوسل إليّ، هاه؟!
Do you still have feelings for Yuri?
هل ما زلت تكن مشاعر ليوري؟
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
Maybe you're also thinking about everything that happened.
ربما تفكر أنت أيضاً في كل ما حدث.
No.
لا.
Please, no.
لا، أرجوك.
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
Aries, it's good that you're awake.
يا برج الحمل، من الجيد أنك مستيقظ.
Good?
جيد؟
Does anything hurt?
هل تشعر بأي ألم؟
Just please get out.
أرجوك اخرج.
- Why? - Out!
- لماذا؟ - اخرج!
Why are you always mad at me?
لماذا أنت غاضب مني دائماً؟
I'm just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
I'm not mad at you
أنا لست غاضباً منك
I just don't understand why I'm the only one who remembers everything.
أنا لا أفهم لماذا أنا الوحيد الذي يتذكر كل شيء.
Who I really am to you.
من أنا حقاً بالنسبة لك.
What happened between us.
ما الذي حدث بيننا؟
What you did to me.
ما فعلته بي.
Why am I the only one carrying all of this?
لماذا أنا الوحيد الذي يتحمل كل هذا؟
It feels too heavy, Jay.
أشعر أنه ثقيل جدًا يا جاي.
Tag, you're it!
أنت الآن!
Don't you remember that the two of us lived under one roof?
ألا تتذكر أننا كنا نعيش تحت سقف واحد؟
With your mom.
مع والدتك.
Arie!
آري!
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
Where's mom?
أين أمي؟
Let go. That's dirty.
اترك الأمر. هذا قذر.
I'm just checking it out.
أنا فقط أتحقق من الأمر.
Jay-jay.
جاي جاي.
- Mom! - Jay!
- أمي! - جاي!
What took you so long?
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
I'm sorry, mom still had to work. Did you miss me?
أنا آسف، أمي ما زالت مضطرة للعمل. هل اشتقتم إليّ؟
Aries, prepare this.
برج الحمل، جهّز هذا.
That’s food.
هذا طعام.
Look.
ينظر.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
Jay-jay, you should call him "kuya".
جاي جاي، يجب أن تناديه "كويا".
Because Aries is older than you, okay?
لأن برج الحمل أكبر منك سناً، حسناً؟
Say it again.
قلها مرة أخرى.
- "Kuya" - "Kuya" Aries.
"أخي" - "أخي" برج الحمل.
Very good.
جيد جدًا.
Give mommy a kiss.
أعطي أمي قبلة.
I'm your brother, Jay.
أنا أخوك يا جاي.
And your mom, is also my mother.
وأمك هي أيضاً أمي.
You're not the only one who hates her.
لستَ الوحيد الذي يكرهها.
Because I've always felt the same way.
لأنني لطالما شعرت بنفس الشعور.
The truth is, you were the only one she loved.
الحقيقة هي أنك كنت الشخص الوحيد الذي أحبته.
Give that to me.
أعطني ذلك.
You're still playing with my powder when there's hardly any left!
ما زلتَ تلعب بمسحوقي بينما لم يتبقَّ منه إلا القليل!
You know that guy really gets on my nerves.
أتعرف، هذا الرجل يثير أعصابي حقاً.
He thought he could butter me up with his cheap tricks!
ظن أنه يستطيع استمالتي بحيله الرخيصة!
What an animal.
يا له من حيوان!
Turns out he had other intentions,
اتضح أن لديه نوايا أخرى.
that's why he kept giving groceries and all that.
ولهذا السبب استمر في إعطاء البقالة وكل ذلك.
What did he think?
ماذا كان يفكر؟
Just because my kids have different fathers,
لمجرد أن أطفالي لديهم آباء مختلفون،
he can win me over with those things?
هل يستطيع أن يكسبني بهذه الأشياء؟
I was getting there.
كنتُ على وشك الوصول إلى هناك.
You have a point.
معك حق.
But why did you have to slam that guy's head against the wall?
لكن لماذا كان عليك أن تضرب رأس ذلك الرجل بالحائط؟
That jerk slapped me!
ذلك الأحمق صفعني!
Look!
ينظر!
Did he think that I'd be scared of his abuse?
هل ظن أنني سأخاف من إساءته؟
So, what are you planning to do now?
إذن، ما الذي تخطط لفعله الآن؟
How are you going to take care of the kids?
كيف ستعتني بالأطفال؟
You have kids, Jeana.
لديكِ أطفال يا جينا.
Whatever, I'll deal with it.
مهما يكن، سأتعامل مع الأمر.
Maybe I'll just look for another job. One where I can bring Jay-jay with me.
ربما سأبحث عن وظيفة أخرى. وظيفة أستطيع فيها اصطحاب جاي جاي معي.
Because Aries needs to start school already.
لأن برج الحمل يحتاج إلى بدء الدراسة الآن.
He's big now.
لقد أصبح ضخماً الآن.
What about the money?
وماذا عن المال؟
You have to pay for school, then buy supplies and uniforms.
عليك أن تدفع رسوم المدرسة، ثم تشتري اللوازم والزي المدرسي.
I still have some.
لا يزال لدي بعض منها.
Really?
حقًا؟
How long do you think that money will last, huh?
كم تعتقد أن هذا المال سيكفيك، هاه؟
I don't know. You're so negative!
لا أعرف. أنت سلبي للغاية!
Why don't you just go home?
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
Go home,
اذهب إلى المنزل،
Then introduce your kids to your mother.
ثم عرّف أطفالك على والدتك.
How many times do I have to tell you, she isn't really my mother.
كم مرة عليّ أن أقول لكم، إنها ليست أمي حقاً.
I'm just my demonic father's illegitimate child.
أنا مجرد ابن غير شرعي لأبي الشيطاني.
She was just kind enough to take me in.
لقد كانت لطيفة بما يكفي لاستضافتي.
But no, I don't want to.
لكن لا، لا أريد ذلك.
You said she's kind.
قلتَ إنها لطيفة.
If she's that kind, why not just go back?
إذا كانت من هذا النوع، فلماذا لا تعود ببساطة؟
You shouldn't have left!
كان يجب ألا تغادر!
I don't want it.
لا أريده.
And another thing,
وأمر آخر،
when I got pregnant with Aries, my siblings talked so much behind my back.
عندما حملت بآريس، تحدث إخوتي كثيراً من وراء ظهري.
They said so many things.
قالوا أشياء كثيرة.
I just left, so I wouldn't have to deal with them.
لقد غادرت للتو، حتى لا أضطر للتعامل معهم.
Let's change the topic.
لنغير الموضوع.
Right, the money. You need that, Jeana.
حسناً، المال. أنتِ بحاجة إليه يا جينا.
Just call Jay-jay's father.
اتصل بوالد جاي جاي.
Isn't he rich?
أليس غنياً؟
Didn't he buy you that apartment?
ألم يشترِ لك تلك الشقة؟
Just ask him for money.
اطلب منه المال فقط.
Right?
يمين؟
It's not good to eavesdrop on adult conversations.
ليس من الجيد التجسس على محادثات الكبار.
Take care of Jay inside.
اعتني بجاي في الداخل.
Can I have some candy?
هل يمكنني الحصول على بعض الحلوى؟
Even if we have different fathers,
حتى لو كان لدينا آباء مختلفون،
I'm still your brother.
ما زلت أخاك.
We're siblings.
نحن إخوة.
You're burning up, Jay.
أنت تحترق يا جاي.
Where's mom?
أين أمي؟
She's not here yet.
إنها لم تصل بعد.
I want her.
أريدها.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
I want to say that too. That I want mom, but she's not here.
أريد أن أقول ذلك أيضاً. أريد أمي، لكنها ليست هنا.
I don't know where she is.
لا أعرف أين هي.
She'll be here soon.
ستصل قريباً.
But I got used to not having her around.
لكنني اعتدت على عدم وجودها حولي.
I'm hungry.
أنا جائع.
I want to eat.
أريد أن آكل.
What do you want? I can buy biscuits.
ماذا تريد؟ يمكنني شراء البسكويت.
I don't want biscuits. I want porridge.
لا أريد بسكويتًا. أريد عصيدة.
Porridge.
عصيدة.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Didn't I tell you not to leave your sister alone?
ألم أقل لك ألا تترك أختك وحدها؟
Jay-jay's fever is so high, you're so stubborn!
حرارة جاي جاي مرتفعة للغاية، أنت عنيد جداً!
It was supposed to be my first day of school,
كان من المفترض أن يكون هذا أول يوم لي في المدرسة،
but your stomach flu still hadn’t gone away yet.
لكن نزلة المعدة لديك لم تختفِ بعد.
So we went to the hospital.
فذهبنا إلى المستشفى.
She has urinary tract infection.
إنها مصابة بعدوى في المسالك البولية.
This is what's causing her stomach pain and high fever.
هذا ما يسبب لها ألم المعدة وارتفاع درجة الحرارة.
Girls are more prone to this.
الفتيات أكثر عرضة لذلك.
Sometimes, it's due to improper cleaning after using the bathroom,
أحيانًا، يكون السبب هو عدم التنظيف السليم بعد استخدام الحمام.
or not drinking enough water.
أو عدم شرب كمية كافية من الماء.
In Jay-jay's case,
في حالة جاي جاي،
are we making sure the child practices proper hygiene and regular urination?
هل نتأكد من أن الطفل يمارس النظافة الشخصية السليمة ويتبول بانتظام؟
Uhm, Doc...
أمم، دكتور
I'll go ahead now. I'll come back later.
سأذهب الآن. سأعود لاحقاً.
Weren't you watching your sister?
ألم تكن تراقب أختك؟
Why didn't you make Jay-jay drink water?
لماذا لم تجعل جاي جاي يشرب الماء؟
That's not true.
هذا غير صحيح.
Stop doing that, it's irritating me.
توقف عن فعل ذلك، إنه يزعجني.
Stand up.
الوقوف.
You're not going to school for now, okay?
لن تذهب إلى المدرسة الآن، حسناً؟
Why?
لماذا؟
What do you mean why?
ماذا تقصد بكلمة "لماذا"؟
We don't have any money left.
لم يتبق لدينا أي مال.
What am I supposed to give you for allowance?
ما هو المبلغ الذي يفترض أن أعطيه لك كمصروف؟
How am I supposed to pay for these hospital bills?
كيف يُفترض بي أن أدفع فواتير المستشفى هذه؟
But I want to go to school.
لكنني أريد الذهاب إلى المدرسة.
If you really wanted to, you should've taken care of Jay-jay.
لو كنت تريد ذلك حقاً، لكان عليك أن تعتني بجاي جاي.
I want to go to school!
أريد الذهاب إلى المدرسة!
You're such a stubborn kid!
يا لك من طفل عنيد!
You're really so stubborn!
أنت عنيد للغاية!
You never listen to me, huh?
أنت لا تستمع إليّ أبداً، أليس كذلك؟
Such a brat!
يا له من طفل مدلل!
I already told you, you're not going to school!
لقد أخبرتك بالفعل، لن تذهب إلى المدرسة!
Do you understand me, Aries?
هل تفهمني يا برج الحمل؟
You're so stubborn!
أنت عنيد جداً!
Listen to me, you're not going to school!
اسمعني، لن تذهب إلى المدرسة!
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
You're such a brat!
يا لك من طفلٍ مزعج!
Why are you hurting the child?
لماذا تؤذي الطفل؟
I'm just disciplining him.
أنا فقط أقوم بتأديبه.
It was the first time I saw grandma.
كانت تلك المرة الأولى التي رأيت فيها جدتي.
The first time I had someone on my side.
كانت تلك المرة الأولى التي أجد فيها من يقف إلى جانبي.
Mom, where are we?
أمي، أين نحن؟
We're at your grandmother's place.
نحن في منزل جدتك.
You stay here first, okay?
ابقَ هنا أولاً، حسناً؟
Only me?
أنا فقط؟
What about Jay-jay?
وماذا عن جاي جاي؟
You can't even take care of your sister.
أنت لا تستطيع حتى رعاية أختك.
Grandma.
جدتي.
Jeana.
جان.
What are they doing here?
ماذا يفعلون هنا؟
Ah, they'll be staying here for now.
آه، سيبقون هنا في الوقت الحالي.
So that Aries can have some company.
حتى يجد برج الحمل بعض الرفقة.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
Mom, why isn't Jay-jay here?
أمي، لماذا ليس جاي جاي هنا؟
Have some shame.
اخجل قليلاً.
Stop it. Don't cry.
توقفي عن ذلك. لا تبكي.
Stop crying already.
توقف عن البكاء.
You're going to be with us.
ستكون معنا.
Me, and your Kuya Angelo.
أنا وأخيك أنجيلو. (شاهدوا على www.kisskh.la أو www.kisskh.id لدعم المشرف)
I’m your Auntie Gemma, your mom’s sister.
أنا عمتك جيما، أخت والدتك.
What's your name again?
ما اسمك مرة أخرى؟
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
Aries, don't cry, okay?
يا برج الحمل، لا تبكي، حسناً؟
You'll stay here with us.
ستبقى هنا معنا.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
Why so thin? I can easily break your bones.
لماذا أنت نحيفٌ جداً؟ أستطيع أن أكسر عظامك بسهولة.
- Shh. - Hey, watch it.
- ششش. - مهلاً، انتبه.
Don't talk to him like that.
لا تتحدث معه بهذه الطريقة.
Aries, he's your Kuya Angelo, okay?
يا برج الحمل، إنه أخوك الأكبر أنجيلو، حسناً؟
Remember that.
تذكر ذلك.
Alright then.
حسناً إذاً.
Aries, behave while you're here.
برج الحمل، تصرف بأدب أثناء وجودك هنا.
Be good.
كن طيباً.
You'll come back for me once Jay-jay gets better, right?
ستعود إليّ عندما يتحسن جاي جاي، أليس كذلك؟
I'll go ahead.
سأفعل ذلك.
Mom!
أم!
That was probably the last time
ربما كانت تلك هي المرة الأخيرة
I got to call her "mom".
أصبحت أناديها "أمي".
And Grandma, and...
والجدة، و...
Pst!
همس!
Hey.
يا.
Do you want to play?
هل تريد اللعب؟
Are you still waiting for your mom?
هل ما زلت تنتظر والدتك؟
Looks like she's not coming back anymore.
يبدو أنها لن تعود بعد الآن.
You poor thing.
يا مسكينة.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Do you want...
هل تريد
to live with me instead?
أن تعيش معي بدلاً من ذلك؟
I'll enroll you in the same school as Angelo, so you can be together.
سأسجلك في نفس مدرسة أنجيلو، حتى تتمكنا من البقاء معًا.
And when your sister gets better, then I'll bring you back to them.
وعندما تتحسن أختك، سأعيدك إليهم.
I don't want to. I want to be with Jay-jay.
لا أريد ذلك. أريد أن أكون مع جاي جاي.
No, Mom will come back for me.
لا، ستعود أمي من أجلي.
Come on, Aries. Just stay with us.
هيا يا برج الحمل، ابقَ معنا.
Say yes already.
قل نعم الآن.
Mom!
أم!
I told you so.
قلت لك ذلك.
My mom will come get me.
ستأتي أمي لأخذي.
Are we going home now?
هل سنعود إلى المنزل الآن؟
Aries, listen to me, okay?
برج الحمل، استمع إليّ، حسناً؟
You'll stay with Aunt Gemma for now.
ستبقى مع العمة جيما في الوقت الحالي.
She'll send you to school.
سترسلك إلى المدرسة.
She'll buy you lots of toys, clothes, and feed you good food.
ستشتري لك الكثير من الألعاب والملابس، وستطعمك طعاماً جيداً.
You already told me that before.
لقد أخبرتني بذلك من قبل.
It's because I'm responsible for Jay-jay, right?
ذلك لأنني مسؤول عن جاي جاي، أليس كذلك؟
She's the only one you love. You're just giving me away.
هي الوحيدة التي تحبها. أنت تتخلى عني فحسب.
You don't love me.
أنت لا تحبني.
Aries, that's not true.
برج الحمل، هذا غير صحيح.
You're still young, you wouldn't understand just yet.
ما زلت صغيراً، لن تفهم الأمر الآن.
You're just giving me away!
أنت تكشفني!
She's the only one you love.
إنها الشخص الوحيد الذي تحبه.
Jay-jay...
جاي جاي...
Don't cry.
لا تبكي.
Jay-jay!
جاي جاي!
My sister!
أختي!
Stop crying, Aries, I'm here.
توقف عن البكاء يا برج الحمل، أنا هنا.
But the day eventually came when I finally got news about you, Jay.
لكن في النهاية جاء اليوم الذي تلقيت فيه أخباراً عنك يا جاي.
When you got better, and you recovered.
عندما تحسنت حالتك، وتعافيت.
I was so happy then.
كنت سعيدًا جدًا حينها.
I came to visit you from time to time.
كنت أزورك من حين لآخر.
But my desire to live with you faded,
لكن رغبتي في العيش معك تلاشت،
because a lot had changed.
لأن الكثير قد تغير.
Your mom remarried.
تزوجت والدتك مرة أخرى.
I grew up too. I matured.
لقد كبرت أيضاً. لقد نضجت.
We eventually grew apart.
في النهاية، افترقنا.
I later found out that you moved to a house closer to grandma's.
اكتشفت لاحقاً أنك انتقلت إلى منزل أقرب إلى منزل جدتي.
So, I was able to see you again.
وهكذا، تمكنت من رؤيتك مرة أخرى.
And I was happy with how things were.
وكنت سعيداً بالوضع الراهن.
You could already say my name properly.
يمكنك بالفعل نطق اسمي بشكل صحيح.
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
Who is she?
من هي؟
You called me your cousin.
لقد ناديتني ابن عمك.
He's my cousin.
إنه ابن عمي.
I couldn't understand why you thought that way, but...
لم أستطع فهم سبب تفكيرك بهذه الطريقة، لكن
I know you were only three when I left.
أعلم أنكِ كنتِ في الثالثة من عمركِ فقط عندما غادرت.
But I never thought you'd forget me so quickly.
لكنني لم أتوقع أبداً أن تنساني بهذه السرعة.
You're not wearing your slippers again?
ألن ترتدي نعالك مرة أخرى؟
Where is it?
أين هي؟
What was that? Are you speaking in English?
ما هذا؟ هل تتحدث باللغة الإنجليزية؟
Where are your slippers?
أين نعليك؟
Ah, they threw them onto the roof of the plaza.
آه، لقد ألقوا بها على سطح الساحة.
Them or you?
هم أم أنت؟
Both.
كلاهما.
You know what?
أتعلم؟
Before, you were always sick.
في السابق، كنت مريضاً دائماً.
Now, you're so mischievous. You always wander around now, too.
أنت الآن مشاغب للغاية. أنت تتجول في كل مكان الآن أيضاً.
Good thing I found you here. What if you got lost?
من حسن حظي أنني وجدتك هنا. ماذا لو ضللت الطريق؟
I won't get lost.
لن أضيع.
The plaza is my favorite place to go to.
الساحة هي مكاني المفضل للذهاب إليه.
It's nice here, lots of kids are playing.
المكان جميل، وهناك الكثير من الأطفال يلعبون.
Here, wear this.
تفضل، ارتدِ هذا.
Wear this first. I don't like seeing you barefoot, okay?
ارتدي هذا أولاً. لا أحب رؤيتك حافية القدمين، حسناً؟
It's too big.
إنه كبير جدًا.
Don't be picky.
لا تكن صعب الإرضاء.
Come on, hurry up.
هيا، أسرع.
Your shoes will get dirty, because my feet are dirty.
ستتّسخ أحذيتك، لأن قدمي متسخة.
If you don't want those to get dirty, then don't walk barefoot.
إذا كنت لا تريد أن تتسخ، فلا تمشِ حافي القدمين.
So you won't get dirty either.
لذا لن تتسخ أنت أيضاً.
Hurry up.
أسرع.
There.
هناك.
Get on.
اصعد.
Can you do it?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Yes.
نعم.
I'll take the stand off now, okay?
سأزيل المنصة الآن، حسناً؟
Go.
يذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey.
يا.
- What? - What's this?
- ماذا؟ - ما هذا؟
It hurts.
إنه مؤلم.
That's nothing, don't mind it.
لا شيء، لا تهتم.
Where did that come from?
من أين أتى ذلك؟
Is your stepfather hurting you?
هل يؤذيك زوج أمك؟
I'll head home.
سأعود إلى المنزل.
Let's ride our bikes tomorrow.
هيا بنا نركب دراجاتنا غداً.
That day, I kept seeing that car everywhere.
في ذلك اليوم، ظللت أرى تلك السيارة في كل مكان.
Until I saw it at school,
حتى رأيته في المدرسة،
and wherever I went.
وأينما ذهبت.
I have to go home now.
يجب أن أعود إلى المنزل الآن.
It's late, I might get scolded by my mom. [In Japanese]
لقد تأخر الوقت، قد توبخني أمي. [باليابانية]
[in Japanese] Mom?
[باليابانية] أمي؟
That's mother in nihongo.
هذه كلمة "أم" باللغة اليابانية.
Is that your ride, Aries? Who's that?
هل هذه سيارتك يا برج الحمل؟ من هذا؟
That man is still there.
ذلك الرجل لا يزال موجوداً.
Always following us.
دائماً ما يتابعوننا.
Mom?
أم؟
Aries, where are you?
برج الحمل، أين أنت؟
You need to come home right away. We're going to your grandma.
يجب أن تعود إلى المنزل فوراً. سنذهب إلى جدتك.
Why?
لماذا؟
Your sister is missing, Aries.
أختك مفقودة يا برج الحمل.
What happened?
ماذا حدث؟
We weren’t able to find you that night.
لم نتمكن من العثور عليك في تلك الليلة.
But I didn’t give up.
لكنني لم أستسلم.
I don't know why it didn't immediately occur to me to go to your favorite plaza.
لا أعرف لماذا لم يخطر ببالي على الفور الذهاب إلى ساحتك المفضلة.
Because everything suddenly became a mess.
لأن كل شيء أصبح فجأة فوضى عارمة.
I found out from mom and grandma that they were physically abusing you,
علمت من أمي وجدتي أنهما كانتا تعتديان عليك جسدياً،
all the men who've been with your mom.
جميع الرجال الذين كانوا مع والدتك.
They said you just ran away, blood on your clothes,
قالوا إنك هربت للتو، والدماء على ملابسك،
and no slippers on.
ولا ترتدي نعالاً.
Jay!
جاي!
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
Jay-jay!
جاي جاي!
Jay.
جاي.
If only I told them right away about what I saw on your neck,
لو أنني أخبرتهم على الفور بما رأيته على رقبتك،
would you have ended up like this?
هل كنت ستنتهي على هذا النحو؟
Mom is at the police station,
أمي في مركز الشرطة،
they said that the guy who did this to you is already dead.
قالوا إن الرجل الذي فعل هذا بك قد مات بالفعل.
The reason for all this chaos.
سبب كل هذه الفوضى.
It's clearly a sign of traumatic disorder.
من الواضح أنها علامة على اضطراب ما بعد الصدمة.
Dissociative amnesia can sometimes be experienced by the victim.
قد يعاني الضحية أحيانًا من فقدان الذاكرة الانفصالي .
How long will she stay like this?
إلى متى ستبقى على هذه الحال؟
It depends, but I suggest that the child be brought to a psychologist
الأمر يعتمد على الحالة، لكنني أقترح إحضار الطفل إلى طبيب نفسي.
for treatment of her trauma.
لعلاج صدمتها النفسية.
Some wounds aren't physical.
بعض الجروح ليست جسدية.
What's important is that
الأهم هو أن
we don't force her to remember what she's not ready to face yet.
نحن لا نجبرها على تذكر ما هي غير مستعدة لمواجهته بعد.
It might be harmful to her.
قد يكون ذلك ضاراً بها.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you, Doc. - I’ll go ahead.
- شكراً لك يا دكتور. - سأفعل.
I'll walk you out.
سأرافقك إلى الخارج.
Jay,
جاي،
get some rest for now.
خذ قسطاً من الراحة الآن.
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What did they treat on my back?
ماذا عالجوا ظهري؟
You have wounds.
لديك جروح.
Where did I get hurt?
أين أصبت بالأذى؟
Why don't I know?
لماذا لا أعرف؟
You'll remember eventually.
ستتذكر ذلك في النهاية.
Just rest, so you can recover faster.
استرح فقط، حتى تتمكن من التعافي بشكل أسرع.
Where's mom?
أين أمي؟
I don't know.
لا أعرف.
But maybe she's on her way.
لكن ربما هي في طريقها.
I'll tell you when she's here, okay?
سأخبرك عندما تصل، حسناً؟
Thank you.
شكرًا لك.
After that, you started living with grandma.
بعد ذلك، بدأت تعيش مع جدتك.
Both of us were now separated from our mother.
انفصلنا كلانا عن والدتنا.
So, I wondered...
لذا، تساءلت
whose fault was this, really?
من المسؤول عن هذا حقاً؟
Mine or mom's?
لي أم لأمي؟
Or did all of us have our own problems, which is why we were never okay?
أم أن لكل منا مشاكله الخاصة، ولهذا السبب لم نكن بخير أبداً؟
What if something bad happened?
ماذا لو حدث شيء سيء؟
You’ve got a bigger problem!
لديك مشكلة أكبر!
Many years passed..
مرت سنوات عديدة..
And a lot happened to me, and to you.
وقد حدث الكثير لي ولك.
There are many things I still don't understand.
هناك أشياء كثيرة ما زلت لا أفهمها.
Are you listening?
هل تستمع؟
Damn it, you're a girl and you're getting into fistfights?
اللعنة، أنتِ فتاة وتدخلين في شجارات بالأيدي؟
Do you even think?
هل تفكر أصلاً؟
That's enough, stop it.
هذا يكفي، توقف عن ذلك.
Jay?
جاي؟
I'm not done yet! Get back here!
لم أنتهِ بعد! عد إلى هنا!
Angelo.
أنجيلو.
- Hey, Aries. - I'll follow her.
- مرحباً يا برج الحمل. - سأتبعها.
Talk to her.
تحدث معها.
Are you Jay-jay?
هل أنت جاي جاي؟
Yes.
نعم.
You live around here, right?
أنت تسكن في هذه المنطقة، أليس كذلك؟
Maybe you know my son?
ربما تعرف ابني؟
- Can you help me, please? - Your son?
- هل يمكنك مساعدتي من فضلك؟ - ابنك؟
Yes, Aries.
نعم، برج الحمل.
Jay-jay?
جاي جاي؟
- You're the father of Aries? - Jay-jay!
- أنت والد آريس؟ - جاي جاي!
Let go of her!
اتركها!
Get inside!
ادخل!
Hold him, hurry!
أمسك به، أسرع!
Jay?
جاي؟
Jay, where are you?
جاي، أين أنت؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
Aries, where are you?
برج الحمل، أين أنت؟
Where did those men take us?
إلى أين أخذنا هؤلاء الرجال؟
Jay.
جاي.
Jay-jay, did they hurt you?
جاي جاي، هل آذوك؟
No.
لا.
Here's some food.
تفضل بعض الطعام.
I'm sure you're both very hungry.
أنا متأكد من أنكما جائعان جداً.
Who are you?
من أنت؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
Our names are pretty similar.
أسماؤنا متشابهة إلى حد كبير.
Your mother really took it seriously,
لقد أخذت والدتك الأمر على محمل الجد،
never introducing me to you.
لن أعرّفك على أحد.
Just from my name alone, you should know who I am.
يكفي أن تعرف من أنا بمجرد سماع اسمي .
Right.
يمين.
I recognized him because he was the guy who used to follow me.
لقد تعرفت عليه لأنه كان الرجل الذي اعتاد أن يتبعني.
You guys eat, okay?
كلوا يا جماعة، حسناً؟
Eat until you're full.
تناول الطعام حتى تشبع.
I'll be back.
سأعود.
That was the first time I met my father.
كانت تلك المرة الأولى التي التقيت فيها بوالدي.
I've thought about meeting my real father many times,
لقد فكرت في مقابلة والدي الحقيقي مرات عديدة.
and I've always wanted you to be beside me when it happened.
وكنت أتمنى دائماً أن تكون بجانبي عندما حدث ذلك.
But I never imagined it would happen like this.
لكنني لم أتخيل أبداً أن يحدث الأمر بهذه الطريقة.
I never wished for it to be this way.
لم أتمنى أبدًا أن يكون الأمر على هذا النحو.
I'm sorry,
أنا آسف،
but I'm really desperate.
لكنني يائس حقاً.
Jay.
جاي.
The ransom I'm asking for is just spare change to Angelo.
الفدية التي أطلبها لا تعدو كونها مبلغاً زهيداً بالنسبة لأنجيلو.
Please, Jay, wake up.
أرجوك يا جاي، استيقظ.
So, come on. Let's go.
هيا بنا. لننطلق.
I said let's go.
قلتُ: هيا بنا.
Let's go!
دعنا نذهب!
I'm not going with you! I won't leave Jay-jay!
لن أذهب معك ! لن أترك جاي جاي!
You're so stubborn!
أنت عنيد جداً!
You're really stubborn, huh?
أنت عنيد حقاً، أليس كذلك؟
Come with me!
تعال معي!
- Let’s go! - I'm not going with you!
- هيا بنا! - لن أذهب معك!
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
Jay!
جاي!
- There's blood?! - Relax. Don't be scared.
- هناك دم؟! - اهدأ. لا تخف.
I told you to come with me already!
لقد طلبت منك أن تأتي معي بالفعل!
You kids are so stubborn!
يا أطفال، أنتم عنيدون جداً!
You're both so hard-headed!
كلاكما عنيدان للغاية!
You should obey right away!
يجب عليك الطاعة فوراً!
Jay.
جاي.
Jay, what’s happening to you?
جاي، ما الذي يحدث لك؟
Jay?
جاي؟
You’re useless!
أنت عديم الفائدة!
You’re nothing but a burden!
أنت لست سوى عبء!
Fuck you!
تباً لك!
Jay?
جاي؟
You'll hurt me too.
ستؤذيني أنت أيضاً.
All of you!
جميعكم!
Jay?
جاي؟
It's me!
هذا أنا!
You'll hurt me too.
ستؤذيني أنت أيضاً.
Jay.
جاي.
All of you.
جميعكم.
Jay, don't you recognize me?
جاي، ألا تعرفني؟
Jay, it's me.
جاي، أنا هو.
You’re all going to hurt me!
ستؤذونني جميعاً!
Jay.
جاي.
I won't do that to you, Jay.
لن أفعل ذلك بك يا جاي.
You will all hurt me.
ستؤذونني جميعاً.
I won't do that to you.
لن أفعل ذلك بك.
Jay.
جاي.
I still don’t know why you did that to me, Jay.
ما زلت لا أعرف لماذا فعلت ذلك بي يا جاي.
It hurts so much.
إنه مؤلم للغاية.
Why?
لماذا؟
I spent a month in the hospital just to recover.
قضيت شهراً كاملاً في المستشفى للتعافي.
But I didn't know what to feel towards you then.
لكنني لم أكن أعرف ما أشعر به تجاهك حينها.
Fear? Anxiety? All I was sure of was I wasn't ready to you see you just yet.
خوف؟ قلق؟ كل ما كنت متأكدًا منه هو أنني لم أكن مستعدًا لرؤيتك بعد.
The handsome guys are here!
الشباب الوسيمون هنا! (شاهدوا على www.kisskh.la أو www.kisskh.id لدعم الإدارة)
Aries. What's up, bro? How are you?
برج الحمل. كيف حالك يا أخي؟ كيف حالك؟
Looks like you just got circumcised, huh?
يبدو أنك خضعت لعملية ختان للتو، أليس كذلك؟
Asshole!
الأحمق!
- Ouch! - Give that to me.
- آخ! - أعطني إياه.
I'm just going to take a look.
سألقي نظرة سريعة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
The doctor said, I have one week more to go.
قال الطبيب: ما زال أمامي أسبوع واحد.
Before full recovery, and my lungs are okay now.
قبل التعافي التام، ورئتاي بخير الآن.
I'll be discharged soon.
سأغادر المستشفى قريباً.
Here, I'll take it out now.
ها أنا ذا، سأخرجه الآن.
- Take it out. - Here.
- أخرجه. - هنا.
- It's so good. - Yuck, wait a second.
- إنه لذيذ جداً. - يا إلهي، انتظر لحظة.
There.
هناك.
I stole this from the guard downstairs.
لقد سرقت هذا من الحارس في الطابق السفلي.
Okay, fine.
حسناً، لا بأس.
We're gonna eat here.
سنتناول الطعام هنا.
- Okay? - Okay.
- حسناً؟ - حسناً.
There.
هناك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
We rehearsed this.
لقد تدربنا على هذا.
This is what we practiced.
هذا ما تدربنا عليه.
- Hey, our harmonization. - Okay, game.
- مهلاً، هذا هو التناغم بيننا. - حسناً، لنبدأ اللعب.
- Watch this. - Everyone.
- شاهدوا هذا. - الجميع.
3, 2, 1. Go.
3، 2، 1. انطلق.
♪ Happy recovery to you. ♪
نتمنى لك الشفاء العاجل.
♪ Happy recovery to you.. ♪
أتمنى لك الشفاء العاجل..
♪ Happy recovery, happy recovery... ♪
♪ نتمنى لك الشفاء العاجل، نتمنى لك الشفاء العاجل... ♪
♪ Happy recovery to you... ♪
♪ نتمنى لك الشفاء العاجل... ♪
You guys are so corny.
أنتم يا رفاق مبتذلون للغاية.
- There's even a candle. - He's gonna blow it out!
- حتى أن هناك شمعة. - سيطفئها!
Just do it.
افعل ذلك.
Come on.
تعال.
- Just do it. - Go.
- افعلها فحسب. - انطلق.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
I beat you to it.
لقد سبقتك إلى ذلك.
You’re such an asshole, Percy.
يا لك من أحمق يا بيرسي.
Come on.
تعال.
Let's eat.
هيا نأكل.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Alright.
على ما يرام.
Ready?
مستعد؟
That surprised me.
لقد فاجأني ذلك.
Come on, let's eat.
هيا بنا نأكل.
This part is mine, okay?
هذا الجزء لي، حسناً؟
Bro, split it fairly.
يا أخي، قسّمها بالتساوي.
Like half.
مثل النصف.
Who's that?
من هو الذي؟
- No one. - Who's the girl by the door a while ago?
- لا أحد. - من هي الفتاة التي كانت عند الباب منذ قليل؟
No one.
لا احد.
You even brought that.
بل إنك أحضرت ذلك أيضاً.
But we didn't even bother to bring a knife. How am I supposed to cut this?
لكننا لم نكلف أنفسنا عناء إحضار سكين. كيف يُفترض بي أن أقطع هذا؟
- Let's just use our hands. - You might not light it anymore.
- لنستخدم أيدينا فقط. - قد لا تتمكن من إشعالها بعد الآن.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
How are you?
كيف حالك؟
I want to visit you all the time, but you always have visitors.
أرغب في زيارتك طوال الوقت، لكن لديك زوار دائمًا.
Are you not feeling well?
هل تشعر بتوعك؟
Do you want me to call a doctor?
هل تريدني أن أتصل بطبيب؟
I wanted to ask what happened to your dad.
أردت أن أسأل عما حدث لوالدك.
I don't really remember much.
لا أتذكر الكثير حقاً.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
- What are you- - Don't touch me!
- ما أنت؟ - لا تلمسني!
Huh?
هاه؟
- What do you mean? - No!
- ماذا تقصد؟ - لا!
Don't touch me.
لا تلمسني.
Please, Jay-jay.
من فضلك يا جاي جاي.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
Don't ever come near me, and don't ever talk to me.
لا تقترب مني أبداً، ولا تتحدث معي أبداً.
Please.
لو سمحت.
Even if I try to bring everything back to how it was, it won't be the same.
حتى لو حاولت إعادة كل شيء إلى ما كان عليه، فلن يكون الأمر كما كان.
My mind always goes back to that night,
لا يزال ذهني يعود إلى تلك الليلة،
the night you almost killed me.
الليلة التي كدت تقتلني فيها.
Hey, are you sure you can handle this?
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع هذا؟
You even forced yourself to drive, huh?
بل إنك أجبرت نفسك على القيادة، أليس كذلك؟
I've been telling you for weeks that I can handle it, okay?
لقد كنت أخبرك لأسابيع أنني أستطيع التعامل مع الأمر، حسناً؟
Do I have to keep repeating myself?
هل عليّ أن أكرر نفسي باستمرار؟
Just make sure we're safe, Aries.
تأكد فقط من أننا بأمان يا برج الحمل.
Why? Are you scared?
لماذا؟ هل أنت خائف؟
Focus on the road.
ركز على الطريق.
Try speeding up.
حاول الإسراع.
- Stop it! - Speed it up!
- أوقفوه! - أسرعوا!
No hands, see?
لا استخدام لليدين، أترى؟
You're really crazy.
أنت مجنون حقاً.
One eye.
عين واحدة.
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
Ever since you got out of the hospital,
منذ خروجك من المستشفى،
it feels like you've changed a lot.
يبدو أنك قد تغيرت كثيراً.
Huh?
هاه؟
It’s nothing.
لا شئ.
I just haven't been sleeping well.
أنا لا أنام جيداً هذه الأيام.
Okay.
تمام.
Hey, we need to get there already.
هيا بنا، يجب أن نصل إلى هناك الآن.
Don't you miss our old hangout spot?
ألا تشتاقون إلى مكان تجمعنا القديم؟
That awesome spot.
ذلك المكان الرائع.
Lots of pretty girls there.
هناك الكثير من الفتيات الجميلات.
- Game! - You like the pretty ones, huh?
- لعبة! - أنت تحب الجميلات، أليس كذلك؟
You guys, seriously.
يا جماعة، بجدية.
I missed you guys.
اشتقت إليكم يا رفاق.
We missed you too.
لقد افتقدناك أيضاً.
We miss you, bro.
نفتقدك يا ​​أخي.
Happy you're here.
يسعدني وجودك هنا.
It's a good thing you're here.
من الجيد أنك هنا.
Bad weeds never die.
الأعشاب الضارة لا تموت أبداً.
But seriously, guys.
لكن بجدية يا رفاق.
If anything happens to me,
إذا حدث لي أي مكروه،
take care of my siblings.
أعتني بإخوتي.
And Freya too.
وفريا أيضاً.
No way.
مستحيل.
If I say yes,
إذا قلت نعم،
it's like I'm agreeing that I want something bad to happen.
الأمر أشبه بموافقتي على أنني أريد حدوث شيء سيء.
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
Nothing bad will happen to you,
لن يحدث لك أي مكروه،
because you're already the worst thing that has happened.
لأنك بالفعل أسوأ شيء حدث.
- Nice view, huh? - Yeah.
- منظر جميل، أليس كذلك؟ - نعم.
[sound of thunder]
[صوت رعد]
Looks like it's going to rain.
يبدو أن المطر سيهطل.
What bad luck.
يا له من سوء حظ!
Right.
يمين.
Why now of all times?
لماذا الآن بالذات؟
It's because you don't shower.
ذلك لأنك لا تستحم.
Ouch.
آخ.
Okay, that's enough.
حسناً، هذا يكفي.
Funny guy.
رجلٌ فكاهي.
My esophagus hurts!
مريئي يؤلمني!
The rain's getting stronger.
يزداد المطر قوة.
Yeah.
نعم.
What?
ماذا؟
Should we go?
هل نذهب؟
Aries, pull over for now.
برج الحمل، توقف مؤقتاً.
It's getting dangerous, something might happen to us.
الوضع يزداد خطورة، قد يحدث لنا شيء ما.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
Look, the road's so slippery.
انظر، الطريق زلق للغاية.
We don't have a choice, we need to return this car to Angelo already.
ليس لدينا خيار، علينا إعادة هذه السيارة إلى أنجيلو الآن.
Aries, pull over.
برج الحمل، توقف.
We might get into an accident.
قد نتعرض لحادث.
Please. I really can't.
أرجوك. لا أستطيع حقاً.
Please.
لو سمحت.
We need to return this.
نحتاج إلى إعادة هذا.
Don’t touch me.
لا تلمسني.
No, Aries.
لا يا برج الحمل.
Hey!
يا!
Hey.
يا.
You're going to hurt me too!
ستؤذيني أنا أيضاً!
All of you!
جميعكم!
Hey, are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
Aries, are you okay?
برج الحمل، هل أنت بخير؟
Hey, Aries?
مرحباً يا برج الحمل؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
Aries, stop the car!
برج الحمل، أوقف السيارة!
Aries!
بُرْجُ الحَمَل!
At that time, I woke up to the smell of rain and something else...
في ذلك الوقت، استيقظت على رائحة المطر ورائحة أخرى
metal and earth.
المعدن والأرض.
My body was numb, but I knew something was terribly wrong.
كان جسدي مخدراً، لكنني كنت أعرف أن هناك خطباً ما.
But I couldn't see anything.
لكنني لم أستطع رؤية أي شيء.
My vision had gone dark.
لقد انطفأت رؤيتي.
But I heard Percy's voice, broken.
لكنني سمعت صوت بيرسي، صوتاً متقطعاً.
Yet it sounded like my only hope.
لكن بدا الأمر وكأنه أملي الوحيد.
I tried to move, my hands shaking.
حاولت التحرك، ويدي ترتجفان.
I tried to unbuckle, and that's when the car shifted.
حاولت فك حزام الأمان، وعندها تحركت السيارة.
It was slow, sickening sway. I realized, we're in a dangerous position.
كان تأرجحاً بطيئاً ومقززاً. أدركت حينها أننا في وضع خطير.
What’s happening?
ماذا يحدث؟
What are we going to do, Percy?
ماذا سنفعل يا بيرسي؟
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
- Can you move? - Huh?
- هل يمكنك التحرك؟ - هاه؟
I can't see anything, Percy!
لا أستطيع رؤية أي شيء يا بيرسي!
You have to jump out. Hurry!
عليك القفز للخارج. أسرع!
- No, I can't! - Yes, you can! Now hurry!
- لا، لا أستطيع! - بلى، تستطيع! هيا أسرع!
How about you? I'm not leaving you here!
ماذا عنك؟ لن أتركك هنا!
You have to. This is the only way.
لا بدّ لك من ذلك. هذه هي الطريقة الوحيدة.
I can't move.
.لا أستطيع التحرك
If you don't open that door, we'll both fall down this cliff.
إذا لم تفتح ذلك الباب، فسوف نسقط كلانا من هذا الجرف.
So please!
لذا من فضلك!
Percy!
بيرسي!
My siblings, please.
إخوتي، من فضلكم.
And Freya.
وفريا.
Just explain that her boyfriend tried to play superhero, okay?
اشرحي لها فقط أن صديقها حاول أن يلعب دور البطل الخارق، حسناً؟
I'm asking you a favor.
أطلب منك معروفاً.
No. Percy! Ask for anything else.
لا يا بيرسي! اطلب أي شيء آخر.
Okay. I'm asking you to save yourself.
حسناً. أطلب منك أن تنقذ نفسك.
Percy! No, I can't!
بيرسي! لا، لا أستطيع!
Get out now, leave me.
اخرج الآن، اتركني.
No! I'm not leaving you here!
لا! لن أتركك هنا!
I'm happy that I met you.
أنا سعيد لأنني التقيت بك.
Percy!
بيرسي!
Percy pushed me out of the car.
دفعني بيرسي خارج السيارة.
I last saw the vehicle falling off the cliff,
آخر مرة رأيت فيها السيارة كانت تسقط من أعلى الجرف،
swallowed by the raging river.
ابتلعتها مياه النهر الهائجة.
Jay-jay.
جاي جاي.
Jay.
جاي.
Aries is on his way.
برج الحمل في طريقه.
He's being discharged today.
سيتم تسريحه اليوم.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Yes.
نعم.
That's great.
هذا رائع.
Oh, he must be here.
أوه، لا بد أنه هنا.
Mom, we're home.
أمي، لقد عدنا إلى المنزل.
Mom.
أم.
Aries.
بُرْجُ الحَمَل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
We'll be staying here for now.
سنبقى هنا في الوقت الحالي.
By the way, this is Andy. He's the one I told you about.
بالمناسبة، هذا أندي. هو الشخص الذي أخبرتك عنه.
Andy, this is Aries.
أندي، هذا آريس.
Hi, Aries.
مرحباً يا برج الحمل.
Why?
لماذا؟
Gemma,
جيما،
is this what you teach my kids while I'm not around?
هل هذا ما تعلمونه لأولادي في غيابي؟
Your kids?
أطفالك؟
Jeana,
جان،
Aries just got back from the hospital. Please, don't do this.
برج الحمل عاد لتوه من المستشفى. أرجوك، لا تفعل هذا.
Don't talk to my mom like that, okay?
لا تتحدث مع أمي بهذه الطريقة، حسناً؟
Mom?
أم؟
Oh, so you've already chosen another mom?
أوه، إذن فقد اخترت أماً أخرى بالفعل؟
You're really disrespectful, aren't you?
أنت حقاً شخص غير محترم، أليس كذلك؟
You know, if I had known you'd grow up like this,
أتعلمين، لو كنت أعلم أنكِ ستكبرين هكذا،
I wouldn't have let you be adopted in the first place.
ما كنت لأسمح بتبنيك من الأساس.
Jay.
جاي.
What is this?
ما هذا؟
Jay-jay still doesn't know the truth?
ألا يزال جاي جاي يجهل الحقيقة؟
Aries?
بُرْجُ الحَمَل؟
You still haven't told her?
ألم تخبرها بعد؟
You still haven't told Jay-jay that you guys are siblings?
ألم تخبر جاي جاي بعد أنكما أشقاء؟
Aries is your brother.
برج الحمل هو أخوك.
Unbelievable!
لا يصدق!
Now that you know we're siblings, do you understand now, Jay?
الآن وقد عرفت أننا إخوة، هل فهمت الآن يا جاي؟
Jay, what are you doing here?
جاي، ماذا تفعل هنا؟
Is Keifer there?
هل كيفر موجود هناك؟
Sorry, he's not home.
معذرةً، إنه ليس في المنزل.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
She was just looking for you.
كانت تبحث عنك فقط.
Just don't say anything that's gonna make her worry.
فقط لا تقل أي شيء من شأنه أن يجعلها تقلق.
I'm sorry if I'm rushing you.
أعتذر إن كنتُ أستعجلك.
I just want us to have enough time to prepare.
أريد فقط أن يكون لدينا وقت كافٍ للاستعداد.
- Presenting, my masterpiece! - Don't you like it?
- أقدم لكم تحفتي الفنية! - ألا تعجبكم؟
Grandma! You're here!
جدتي! أنتِ هنا!
Don't I get a hug too?
ألا أستحق عناقاً أيضاً؟
Hi, Jay.
مرحباً يا جاي.
Oh, so you're the one marrying my daughter?
أوه، إذن أنت من سيتزوج ابنتي؟
Keifer?
كيفر؟
What happened, where have you been?
ماذا حدث، أين كنت؟
I missed you.
أفتقدك.
What are you doing here, Keifer?
ماذا تفعل هنا يا كيفر؟
I came to see Jay-jay.
جئت لرؤية جاي جاي.
He will be my best man.
سيكون هو إشبيني.
No, he will be my best man.
لا، سيكون هو إشبيني.
What are we going to talk about, David?
ما الذي سنتحدث عنه يا ديفيد؟
Jay.
جاي.
You fucking bastard!
يا لك من وغد حقير!
- It's not what you- - Don't fucking touch me!
- ليس الأمر كما تظن - - لا تلمسني بحق الجحيم!
Don't come any closer, Jay.
لا تقترب أكثر يا جاي.
I might hurt you.
قد أؤذيك.
Just tell her the truth already!
قل لها الحقيقة الآن!
What plan are you talking about?
عن أي خطة تتحدث؟
You sure you want to hear it?
هل أنت متأكد أنك تريد سماع ذلك؟